Fazer os exercicios abaixo utilizando CURSOR , dentro de Stored Procedures:

1.Obter os códigos dos diferentes departamentos que tem turmas no ano-semestre 2002/1  
2.Obter os códigos dos professores que são do departamento de código 'INF01' e que ministraram ao menos uma turma em 2002/1.  
3.Obter os horários de aula (dia da semana,hora inicial e número de horas ministradas) do professor "Antunes" em 20021.  
3.Obter os nomes dos departamentos que têm turmas que, em 2002/1, têm aulas na sala 101 do prédio denominado 'Informática - aulas'.  
4.Obter os códigos dos professores com título denominado 'Doutor' que não ministraram aulas em 2002/1.  
5.Obter os identificadores das salas (código do prédio e número da sala) que, em 2002/1:  nas segundas-feiras (dia da semana = 2), tiveram ao menos uma turma do departamento 'Informática', e  
nas quartas-feiras (dia da semana = 4), tiveram ao menos uma turma ministrada pelo professor denominado 'Antunes'.  
6.Obter o dia da semana, a hora de início e o número de horas de cada horário de cada turma ministrada por um professor de nome `Antunes', em 2002/1, na sala número 101 do prédio de código 43423.  
7.Um professor pode ministrar turmas de disciplinas pertencentes a outros departamentos. Para cada professor que já ministrou aulas em disciplinas de outros departamentos, obter o código do professor, seu nome, o nome de seu departamento e o nome do departamento no qual ministrou disciplina.  
8.Obter o nome dos professores que possuem horários conflitantes (possuem turmas que tenham a mesma hora inicial, no mesmo dia da semana e no mesmo semestre). Além dos nomes, mostrar as chaves primárias das turmas em conflito.  
9.Para cada disciplina que possui pré-requisito, obter o nome da disciplina seguido do nome da disciplina que é seu pré-requisito.  
10.Obter os nomes das disciplinas que não têm pré-requisito.  
11.Obter o nome de cada disciplina que possui ao menos dois pré-requisitos.  